Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/flexdesigner/background.po
Languages: zh_cn

source: Edit Background
zh_cn: 编辑背景

source: This document describes how to customize a button's background, including background images, borders, colors, and other parameters.
zh_cn: 本文档介绍如何自定义按钮的背景，包括背景图片、边框、颜色和其他参数。

source: Interface Overview
zh_cn: 界面概览

source: The following features are available:
zh_cn: 以下功能可用：

source: Background color selection
zh_cn: 背景颜色选择

source: Open an image file as background (supports jpg, png, and gif formats)
zh_cn: 打开图片文件作为背景（支持 jpg、png 和 gif 格式）

source: Import image from clipboard as background
zh_cn: 从剪贴板导入图片作为背景

source: Capture a portion of the screen as background
zh_cn: 截取屏幕的一部分作为背景

source: Current image filename with delete button to remove the background image
zh_cn: 当前图片文件名，带有删除按钮可移除背景图片

source: Border style selection (supports single solid line, double solid line, dotted line, and 3D styles)
zh_cn: 边框样式选择（支持单实线、双实线、虚线和 3D 样式）

source: Border color selection
zh_cn: 边框颜色选择

source: Border width slider
zh_cn: 边框宽度滑块

source: Button width slider
zh_cn: 按钮宽度滑块

source: Toggle button width slider step size (switches between 60px and 10px)
zh_cn: 切换按钮宽度滑块步长（在 60px 和 10px 之间切换）

source: Toggle maximum adjustable button width (switches between 600px and 2170px)
zh_cn: 切换最大可调按钮宽度（在 600px 和 2170px 之间切换）

source: Imported background image gallery with delete buttons for individual images
zh_cn: 导入的背景图片库，每个图片都有删除按钮

source: Delete all imported images
zh_cn: 删除所有导入的图片

source: Image Editing
zh_cn: 图片编辑

source: When importing a background image, you can crop the image
zh_cn: 导入背景图片时，您可以裁剪图片

source: Image cropping frame (dimensions match current button width, height is fixed)
zh_cn: 图片裁剪框（尺寸匹配当前按钮宽度，高度固定）

source: Image zoom slider (mouse wheel can also be used for zooming)
zh_cn: 图片缩放滑块（鼠标滚轮也可用于缩放）

source: Auto-scale image to fit
zh_cn: 自动缩放图片以适应

source: Horizontal image flip
zh_cn: 水平翻转图片

source: Vertical image flip
zh_cn: 垂直翻转图片

source: Clockwise image rotation
zh_cn: 顺时针旋转图片

source: Use original image without cropping or modifications (useful when your prepared image matches the button dimensions exactly)
zh_cn: 使用原始图片，不进行裁剪或修改（当您准备的图片完全匹配按钮尺寸时很有用）

source: Apply changes and import image
zh_cn: 应用更改并导入图片

source: Discard changes
zh_cn: 丢弃更改

source: When importing a GIF animation, you can adjust playback speed and other parameters
zh_cn: 导入 GIF 动画时，您可以调整播放速度和其他参数

source: Frame rate adjustment (up to 30fps)
zh_cn: 帧率调整（最高 30fps）

source: Note: Due to performance limitations, higher frame rates may cause lag
zh_cn: 注意：由于性能限制，更高的帧率可能会导致卡顿

source: Speed adjustment for GIF playback
zh_cn: GIF 播放速度调整

source: GIF adjustment strategy:
zh_cn: GIF 调整策略：

source: Drop frames: Excess keyframes will be discarded when adjusting frame rate
zh_cn: 丢帧：调整帧率时会丢弃多余的关键帧

source: Extend frames: No frames will be discarded, but the final GIF playback duration may be longer than expected
zh_cn: 延长帧：不会丢弃任何帧，但最终的 GIF 播放时长可能比预期更长
